¡Cuidado! ¡Cuidado!
¡Frank, no!
Te dije que no lo hicieras.
¿Tienes algo de cambio?
Lo siento, amigo, no tengo dinero.
Sí, claro.
Lo siento, hermano.
Cuidado, amigo.
UNIVERSIDAD DE BAYFIELD
- ¿Detienes el calentamiento global?
- Lo siento, no hablo Inglés.
- De acuerdo.
- Lo siento mucho.
EDIFICIO WILLIAMS
¡Cállate!
- ¿Ha vuelto?
- ¡Fuera!
No voy a dormir en mi auto otra vez.
Huele a Hot Pockets y pies.
- ¡Fuera de aquí!
- ¡Sólo quiero ropa interior limpia!
También es mi habitación.
¡Dios mío!
Contéstame, Ryan.
¿Qué?
¡Dios mío, tienes que
venir ahora mismo, amigo!
Espeluznante. ¡Dios mío!
¡No vas a creer esto!
Tonto, entendí el 2% de eso.
¡Amigo, ven ahora mismo!
¿Adónde?
Amigo. Amigo.
¿Qué?
Tienes que entrar aquí ahora mismo.
- Más vale que sea bueno, amigo.
- Lo es.
LABORATORIO 1
DE MECÁNICA CUÁNTICA
¿Verdad?
¿7 billones de
toneladas de energía?
Dios, eso es... Eso es enorme.
¿Cuándo?
Ayer, 12:01 a.m.
Maldita sea,
esto es una locura, amigo.
Sí, pero Ryan, no tenemos idea
de qué activó el dispositivo.
El laboratorio estaba cerrado.
Es casi como si hubiera decidido
dispararse por su cuenta.
¡Eso es todo! ¡Ya me harté!
Mierda.
Oigan, ¿adónde van?
- Es día de churros en la cafetería.
- Nom-nom.
Decano Bronson, hola.
Me encanta la corbata. ¿Son gatos?
Angoras turcos.
¡No cambies de tema!
- ¿Qué tema?
- ¡Eso!
Hemos tenido cuatro apagones,
circuitos eléctricos fritos,
bombillas rotas por todo el campus,
y todo es por su pequeño
proyecto de ciencias.
Es mi proyecto de tesis.
Es un fracaso abyecto.
El Departamento de Ciencias
de esta Universidad...
se enorgullece de ser pionero,
de ideas con visión a futuro
que den resultados.
Resultados que conduzcan a patentes.
¿Ves cómo funciona?
Entonces, ¿se trata sólo del dinero?
Sí, señor Phan,
odio romper sus ilusiones.
Pero alguien tiene que mantener
las luces encendidas por aquí.
Algo que pareces
empeñado en detener.
¡Literalmente!
Considera esta broma de proyecto
suspendido inmediatamente.
- ¿Qué?
- Así es.
- Ya he llamado al Profesor Boner.
- Se pronuncia "Bonner".
Y está totalmente de
acuerdo con mi petición.
Mandaré a Seguridad para
que venga a recoger a este...
chupa-energía
para las 6:00 de hoy.
- ¡No puede llevársela sin más!
- Mírame.
Te sugiero que termines con
cualquier asunto que te quede aquí.
¿Capiche?
¿Hola?
¿Este soy yo?
ALTO - ÁREA RESTRINGIDA
SÓLO PERSONAL AUTORIZADO
LABORATORIO 2 DE QUÍMICA
¡Oigan, idiotas de mierda!
Mientras estaban jugando,
nuestro proyecto fue terminado.
Espero que estén contentos.
ALMACÉN
¿Qué es lo que te pasa?
¿Por qué te acercas sigilosamente?
Te estaba trayendo un...
Bueno, ahora está cubierto
de bacterias, así que...
son dos dólares desperdiciados.
Qué desagradecido.
¡Frank, no!
Amigo, ¿cuál es tu problema?
Lo siento, amigo, yo...
Lo siento mucho.
Idiota.
Lo siento, hermano.
¡Cállate!
OCUPADO
¡Fuera!
Ryan.
Amigo.
Estoy alucinando ahora mismo.
Sí, no me digas.
No, no, en serio.
Estoy teniendo esa cosa, ¿sabes?
¿Cómo se llama?
Cuando sientes como si ya
hubieras vivido algo antes.
¿Deja vù?
Sí, eso.
Me sentí como si ya hubiera
vivido todo este día.
Dios mío, contéstame, Ryan.
Dios mío, tienes que
venir ahora mismo, amigo.
Espeluznante, ¡Dios mío!
Te llamo luego.
De acuerdo, sólo respira.
Sólo respira.
Escúchame.
El día se reajustó cuando moriste,
¿verdad?
Sí, un psicópata con una
máscara de bebé me atacó.
Pero fue sólo un sueño, ¿verdad?
- Tombs está muerto.
- También Lori.
Entonces,
¿quién es el asesino esta vez?
¿Hola?
¿Alguien puede explicarme
qué demonios está pasando?
De acuerdo, va la recapitulación.
Así que me quedé atascada reviviendo
el mismo día, el lunes 18.
Una y otra y otra vez...
hasta que alguien con una
máscara de bebé de Bayfield...
me asesinaba la
noche de mi cumpleaños.
No tenía ni idea de quién era.
Porque fuí una estúpida loca.
Y mucha gente me odiaba.
Así que, por sugerencia de Carter,
hice una lista de sospechosos.
Resulta que era mi
compañera de cuarto Lori...
quién ayudó a un asesino en
serie a escapar del hospital...
esperando que pareciera
que él me asesinó...
cuando de hecho,
fue ella todo el tiempo...
y todo porque estaba celosa de un
amorío que yo estaba teniendo...
con mi Profesor universitario,
Gregory, que estaba casado.
Sí, lo sé, bastante mal.
Pero de todos modos,
finalmente lancé el loco
trasero de Lori por la ventana.
Y la mató,
lo que rompió el bucle...
o eso creí...
pero ahora sólo parece
que te pasé el bucle a ti...
y vas a estar atrapado
reviviendo este día...
hasta que averigüemos
cómo detenerlo.
Por supuesto.
Todavía estoy soñando.
Espera, ¿qué?
Es como en Inception.
Es un sueño...
dentro de un sueño.
Hermano, no estás soñando.
Ryan, ¿qué...?
Estoy tratando de despertarme.
Ves, no estás soñando.
¿Por qué me golpeaste el pene?
¿Por qué te comportas así?
Me diste un golpe en el pene.
- Eso es de mala educación.
- Apenas y te toqué.
De acuerdo.
Muéstrame dónde moriste.
Allá atrás,
en el armario de almacenamiento.
Oye, dame eso.
Puedo arreglármelas sola.
Ya has muerto bastante, ¿no?
Pégale en la cabeza.
¡Madre de cabra prostituta!
¡Samar, imbécil!
¿Por qué me golpeaste?
¿Por qué te me
acercas a hurtadillas?
Creo que mi pómulo está roto.
¿Qué está pasando aquí?
Ryan me rompió el pómulo.
¿Fue él?
No.
Estaba aquí cuando morí antes.
¿Qué?
¿De dónde sacaste esa máscara?
Estaba tirada en el pasillo,
alguien debe haberla dejado caer.
¡Eso es todo! ¡Ya me harté!
¡Esperen! ¿Adónde van?
- Día de churros en la cafetería.
- Nom-nom.
Hemos tenido cuatro apagones,
circuitos eléctricos fritos,
bombillas rotas por todo el campus,
y todo es por su pequeño
proyecto de ciencias.
Espera.
¿Qué proyecto de ciencias?
El reactor de enfriamiento
cuántico Sisyphus.
Lo llamamos Sissy para abreviar.
¿Ves todo esto?
Son láseres de protones.
Y cuando se disparan,
van a la centrifugadora justo aquí.
Casi por debajo de un nanocelvin.
Así que básicamente,
estamos tratando de probar que...
el tiempo puede
ralentizarse a nivel molecular.
Aún no ha funcionado,
pero, encontramos algunos
datos prometedores...
después de que el dispositivo
se disparara la otra noche.
¿Cuándo?
Ayer a las 12:01 a.m.
Lunes 18.
¿Qué?
Tú creaste el bucle de tiempo,
tonto.
Eso es imposible.
Eso no es para lo que
Sissy fue diseñada.
No sé qué decirte.
Bueno, tal vez estamos
descubriendo lo que realmente hace.
Una reacción no intencionada.
Tal vez pensamos que estábamos
ralentizando el tiempo,
¿pero qué tal si hicimos
un bucle en su lugar?
Ahora,
tú estás atrapado en este día.
Felicitaciones.
Y por cierto,
vas a morir...
de nuevo,
una y otra vez, y otra vez.
Carter, dile a tu novia que
deje de intentar asustarme.
Ella no es mi novia.
Espera, ¿eres mi novia?
Más o menos.
Chicos, ¿ya terminaron de
hablar de su estado de relación?
Porque acaba de decir
que voy a morir.
Entonces, tienes que averiguar
cómo cerrar el bucle...
antes de que el asesino
te encuentre de nuevo.
Pero no sé cómo sucedió.
Sólo... Se disparó por su cuenta.
¡Dios!
Danielle, hola.
- ¿Dónde estabas?
- ¿Qué quieres decir?
Te saltaste la reunión
de nuestra casa.
Fue cancelada.
¿Cuándo?
Después de lanzar a mi compañera
de piso asesina por la ventana.
Exactamente.
¿Quién va a entrar a Kappa, ahora
que tenemos una maldición de muerte?
Estamos en modo de crisis, Tree.
¿Quiénes son estás personas?
Hola. Soy Samar.
Oye, samosa,
mi cabeza es la de en medio.
De todas formas,
llámame tan pronto
como termines con tu...
espeluznante
reunión de la Comic-Con.
- ¿Acaba de llamarme samosa?
- Sip.
- ¿Crees que le gustarán?
- No.
Chicos, concéntrense.
No quiero morir.
Ve el lado bueno, volverás.
Yo morí 11 veces.
¿11?
Diablos, no.
Esa mierda duele.
Esperen un momento.
Chicos, tengo una idea.
Sólo necesitamos encontrar el
lugar más seguro posible...
y esperar ahí.
¿Dónde?
¿Qué?
Hay...
seguridad en los números.
Más bien escondiéndose
a plena vista.
¿Quién elige a un bebé
espeluznante como mascota?
Sabía que debía haber ido al MIT.
DE PAPÁ:
REALMENTE ESTOY ORGULLOSO DE TI,
ELLA TAMBIÉN LO HUBIERA ESTADO
¿Son tú y tu madre?
Eso es lindo.
Sabes, estaba pensando,
es irónico.
Ahí estaba yo pensando que
fuí atrapada en el mismo día...
por alguna gran razón cósmica,
para enfrentar la
muerte de mi madre.
Pero no tuvo nada
que ver con ella.
Resultó ser una gran
casualidad científica.
Eso no hace que signifique menos,
¿verdad?
Supongo que no.
Tienes algo ahí.
Sip.
Sí.
Lo siento.
Eres como un abuelo.
Bueno, te la creíste, así que...
Por favor, diríjanse a
la salida más cercana...
de forma ordenada.
Esto no es un simulacro.
Por favor, diríjanse a
la salida más cercana...
de forma ordenada.
Esto no es un simulacro.
¡Chicos!
¡Espérenme!
¡No me empujes!
¡Ayuda! ¡Ayuda!
¡Por favor!
¡Ayuda!
¿Qué fue eso?
¡Aquí abajo!
¡Mierda!
¿Te encuentras bien?
Sí, creo que sí.
Bueno, maldita sea. Buen trabajo.
He tenido un poco de práctica.
¿Qué demonios...?
Pensé que tú eras el asesino.
¡Deberías haber dicho algo!
Te estaba buscando.
Bueno, ¿quién es?
Sólo hay una forma de averiguarlo.
¿Qué cojones...?
¿Seguro que no tienes
un hermano gemelo?
Tal vez se separaron al nacer.
Por supuesto, estoy seguro.
Ay, mierda.
"Ay, mierda", es correcto.
¿Quién eres?
¿Quién crees que soy, tonto?
Eres tú.
¿Qué demonios está pasando aquí?
Miren, estaba tratando
de cerrar el bucle...
pero de alguna manera me metí
en un bucle de tiempo, paralelo.
Todos estamos en serio peligro.
Cuanto más tiempo existamos
en la misma dimensión,
peor se pondrán las cosas.
Es un efecto mariposa.
¡Tienen que matarlo!
¿A mí?
Va a crear mayores problemas...
si no lo detienen ahora.
¡Mátenlo, ahora!
No, al diablo con eso.
Mátenlo a él.
Están perdiendo el tiempo.
¡Háganlo!
Hermano, yo soy tu amigo, no él.
Saben qué, al diablo con esto.
Me encargaré de ello yo mismo.
¡Deténganlo!
Espera, Ryan,
tal vez deberías detenerte.
Míralo, está loco.
Soy el que diseñó esto.
Sé lo que estoy haciendo.
¡No entiendes lo
que estás haciendo!
¡Cállate, falso Ryan!
Ryan, esto no está bien.
¡Ryan, detente!
Pero un parsec es una medida
de distancia, no de tiempo.
De acuerdo, ¿ahora vas a
llamar mentiroso a Han Solo?
No, verás,
la carrera de Kessel normal...
¡Dre, ayúdame!
¡Vamos!
Amiga, ¿has vuelto a
drogar a mi Yoo, otra vez?
¿Qué les dije sobre
encender esa cosa?
¡Apágalo ahora!
¡Atrápenlo, atrápenlo, atrápenlo!
¡Retrocedan!
Ryan, ¡apágalo, amigo!
Ryan, ¿qué estás haciendo?
Chicos, quítenle la llave inglesa,
¡es un estudiante fracasado!
¡Tomen la llave inglesa!
¡No le tengan miedo!
¡Sólo desenchúfenla!
¡Desenchufen la máquina!
¡Desenchúfenla!
- SISTEMA CARGANDO...
- INICIALIZANDO
¡Cállate!
Hola, estás despierta.
No estaba seguro si querías dormir
hasta tarde o no, así que...
¿Tree?
No.
De ninguna maldita manera.
Oye, te he doblado la ropa.
¡Ryan, ven aquí ahora mismo!
Un momento,
¿ustedes dos se conocen?
- No.
- ¡Sí!
¡Ryan, idiota!
¡Me has enviado de vuelta!
- ¿Qué?
- ¡Es el lunes 18!
No puedo creerlo.
Acababa de salir.
¿Cómo pudiste hacerme esto?
¿Quién es esta chica blanca loca?
Tal vez fue una
pesadilla o algo así.
Tienes razón, es una pesadilla.
¡Es una pesadilla!
¡Esto apesta!
¡Apesta a las mayores mega bolas!
¡En la historia de mierda
de chupar bolas!
Estoy bien.
- ¿Estás segura?
- Sí.
Sólo necesita arreglar esto ahora.
Esto es una broma, ¿verdad?
Ojalá.
Ryan,
tenemos que ir a tu laboratorio,
¡encender a Sissy y averiguar
cómo enviarme de vuelta!
¿Cómo supiste lo de Sissy?
Dios mío, sólo...
Vamos.
¡Ándale, gente!
¡Hola!
¿Detienes el calentamiento global?
Un simple no bastaba, ¡gracias!
¡Lo siento!
¡Es el mismo día,
el mismo día, el mismo día!
¡No puedo oírles!
Toma uno y pásalo.
¡Sigan adelante!
Hola, no has devuelto...
Tú eres gay.
Espera, ¿adónde vas?
El laboratorio está por ahí.
Primero tengo que
ocuparme de unos asuntos.
Pequeña estúpida tramposa.
Eso es raro.
¿Qué?
Se suponía que ella estaría aquí.
¿Quién?
No importa.
Por fin llega.
¿Dónde está?
¿Dónde está qué?
- Hola, Carter.
- Hola.
- ¿Dónde está el pastelito?
- ¿Qué pastelito?
El que hiciste para mi cumpleaños.
El que envenenaste.
Ese pastelito.
Lo digo en serio.
Mira, no sé qué broma estúpida
te hizo hacer Danielle,
pero, no hay tal pastelito.
Lo siento.
Me tengo que ir.
Haré un doblete por Jen.
Tiene la gripe.
Feliz cumpleaños, sin embargo.
¡Adiosito!
Algo anda mal.
¿Qué?
No lo sé.
Es diferente.
¿Había dos de mí?
Sí.
Así es como ocurrió todo esto.
Sabes, esto me recuerda
a Volver al Futuro II.
- Totalmente.
- ¿Verdad?
¿Con Marty McFly?
¿El Doc.?
¿El DeLorean?
Lo siento.
¿Lo dices en serio?
¿Nunca has visto Volver al Futuro?
No, yo...
- ¿Cómo es que...?
- Esperen.
¡Dios mío! ¿Significa esto que?
¿Significa esto que hay dos yo?
Lo dudo mucho.
Es casi imposible crear
un Universo holográfico.
Probablemente estás atrapada en
una dimensión cíclica cuántica.
Sólo hay una de ustedes aquí.
Porque la otra tú...
fue lanzada a una
dimensión paralela...
a algún lugar del multiverso.
De acuerdo, Ryan,
gracias por aclararlo.
Eso fue de mucha ayuda.
¿Nunca has oído hablar de
la teoría del Multiverso?
¿Parezco alguien que sepa
lo que es un "Multiverso"?
De acuerdo, mira,
este es nuestro Universo.
De acuerdo, pero mira...
En teoría,
el Universo tiene seis dimensiones.
Ahora, si lo que dices es verdad,
entonces tal vez te
despertaste en el mismo día,
pero no en la misma dimensión.
Eso explicaría las anomalías.
Entonces, ¿de qué tanta
diferencia estamos hablando aquí?
Bueno, depende.
Mierda,
olvidé nuestra reunión de la casa.
Danielle, lo siento, yo sólo...
Hola, amor.
¿Estás bien?
Hola, Ry.
Hola, Danielle.
¿Se vio real?
Voy a hacer una audición para la producción
de este año de The Miracle Worker.
¿Sabían que?
Ana Frank era ciega...
y sorda?
Era Helen Keller.
¿Disculpa?
Ana Frank era la del ático.
Lo que sea.
Todo lo que sé es que
actuar como una ciega...
es probablemente más
difícil que ser ciega.
Quiero decir, el conjunto de
habilidades que se necesita...
Meryl Streep se cerró los
párpados con cinta adhesiva,
para prepararse para un papel.
Bueno.
Alguien aquí se perdió
nuestra reunión de hoy.
- Lo siento, yo...
- Estoy bromeando.
Las cumpleañeras
reciben un pase gratis.
Como sea, elegimos la obra
de caridad de este año.
¿Están preparados para ello?
Estaremos haciendo la feria de arte
de necesidades especiales otra vez.
Muy bien.
Haces mucho bien, Danielle.
Realmente admiro eso.
Por favor.
Me entibia el corazón
ver todas esas caritas.
Quiero decir, no me malinterpreten,
a veces intentan abrazarte
demasiado tiempo.
Y se pone un poco incómodo.
Pero, te acostumbras a ello.
Y al final del día,
no hay mejor regalo en la vida...
que el amor de un niño.
Gracias.
¿Tree?
¿Te encuentras bien?
Sí, yo...
PAPÁ
Hola, papá...
Sí, sí, lo siento. Estoy de camino.
Estaré allí en un momento.
Tengo que irme...
Espera, ¿qué, te vas?
Sí, tengo que encontrarme con mi
padre para almorzar. Es algo...
de cumpleaños.
Nos vemos en el
laboratorio a las 3:00 p.m.
¡Resolveremos esto
antes de que empeore!
- Hola.
- Siento llegar tarde.
- Está bien, cariño.
Ha sido un día raro.
¿Todo está bien?
Sí, es sólo que...
cosas, ¿sabes?
¿Cómo va la escuela?
Está bien, papá.
- ¿Están listos para ordenar?
- Todavía no.
Todavía estamos
esperando a una más.
¿A una más? Yo...
De acuerdo, ahora vuelvo.
¿Mamá?
¡Mamá!
Hola.
Estás aquí.
¿De verdad estás aquí?
Bueno, por supuesto que estoy aquí.
Es nuestro día.
¿Te encuentras bien?
Sí.
Dios, estoy bien, sólo estoy...
Me alegro de verte.
De acuerdo.
Inténtenlo ahora.
20 segundos.
Oigan, ¿esto es normal?
No te preocupes,
no va a explotar de nuevo.
- ¿Otra vez?
- Diez.
Nueve.
Ocho.
Siete.
Seis.
Cinco.
Cuatro.
Tres.
¡Dos!
¡Detente!
Déjalo.
- Tú me dijiste que...
- No, lo sé, cambié de opinión.
Esta debe de ser la
chica blanca loca.
Oye, Tree, espera.
Oye.
¿Por qué el cambio de opinión?
Todo es diferente.
¿Diferente, en qué sentido?
Espera, ¿cuándo ibas a decírmelo?
¿Decirte qué?
Sobre Danielle.
¿Qué hay de Danielle?
Aparentemente, están saliendo.
Espera, pensé...
Pensé que lo sabías.
Quiero decir,
ustedes viven en la misma casa.
No, definitivamente no lo sabía.
Pero la pregunta más importante es,
¿ella lo sabe?
¿Ella sabe qué cosa?
Una de sus mejores amigas se
despertó en tu cama esta mañana.
¿No crees que eso tiene
valor periodístico?
No ha pasado nada.
Dormí en la cama de Ryan anoche.
Entonces,
¿por qué me llevaste a casa?
Porque estabas... Estabas borracha.
Tenía miedo de que
te fueras a caer o...
ahogarte en tu propio vómito,
como Janis Joplin.
De acuerdo.
Está bien. Está bien.
Está bien.
Está bien,
así es como se supone que debe ser.
Mi mamá está bien,
Lori no está tratando de matarme.
Quiero decir, esta es la mejor
versión de mi vida, ¿verdad?
¿Qué estás...?
Espera un momento... En esa...
- En esa otra dimensión, ¿somos?
- Yo...
No puedo hacer esto ahora.
No...
¡Tree!
Todo está muy bien.
Y...
¡Dios mío!
Eso es muy raro.
Quiero ver el menú.
No creo que tengamos
que conseguir otro.
Ninguno de estos
recuerdos son míos.
Lo sé.
Sólo la tomé prestada
por esta noche.
¿A qué hora irás a la fiesta?
Yo, yo no puedo ir. Surgió algo.
¿Qué?
Quiero decir...
Hemos estado planeando
esto durante semanas, Tree.
No, ya lo sé.
Sé que es una fiesta sorpresa.
Lo siento, es que...
Sabes, mis padres están
en la ciudad y necesito...
Nuestros dólares de la
matrícula funcionando.
De todas formas,
¿quién te contó lo de la sorpresa?
¿Fue Lori?
Lo juro, esa chica necesita
aprender a guardar un secreto.
No sé lo que está pasando...
¿Sabes qué, Tree?
Voy a decirlo.
Me he sentido tan
poco apreciada por ti.
- Eso dejó a un Oficial muerto.
- ¿Hola?
Todavía estoy hablando contigo.
Por eso me siento tan...
Una cacería nacional que terminó después
de una persecución de cinco meses,
a través de cuatro Estados que
dejaron a seis personas muertas...
¡Dios mío!
Todavía está aquí.
¡Se va a escapar!
¡Llama a la Policía!
- ¿Quién?
- ¡John Tombs! ¡Sólo llama a la Policía!
¿Qué?
¡Espera! ¡No entres ahí!
¡Mierda!
¿Qué estás haciendo?
- Suelta el hacha.
- Espera, puedo...
Suéltala ahora.
Ha escapado, va a matar a alguien.
Contra la pared.
No, no lo entiendes, Lori...
¡No te lo voy a pedir de nuevo!
Por favor. Escúchame.
Mi compañera de
cuarto trabaja aquí.
Ella liberó a Tombs porque
está tratando de culparlo.
¡Pero ella me va a matar!
No sé qué clase de mierda
te metiste, señorita,
pero Tombs está en el
quirófano ahora mismo,
la enfermera acaba de llevárselo.
¿Era alta,
morena y con cola de caballo?
Sé que crees que estoy loca,
pero tienes que creerme.
Central, aquí el Oficial Monroe.
Tengo un 1155 en el hospital,
necesito ayuda inmediata.
ASCENSORES DE PERSONAL
¡Sé que eres tú, Lori!
¡Dios mío!
Pensé que estabas muerta.
Dios mío, ¿estás bien?
¿Qué demonios está pasando?
¿Quién era ese?
Tombs escapó,
está tratando de matarme.
No, Tree, eso no es posible.
Acabo de llevarlo al quirófano.
- ¿Qué está pasando?
- Yo... No lo sé.
Dios mío, cortó la electricidad.
Sólo mantén la calma.
Mantén la calma.
¡Mierda!
De acuerdo, vamos.
Vamos.
¿Dónde diablos estamos?
Esta debe ser una de las
plantas en construcción.
Vamos, hay una salida de
emergencia al otro lado.
Espera.
¿Por dónde, entonces?
De acuerdo.
Vamos.
¿Qué?
¿Escuchaste algo?
Muy bien, imbécil,
veamos qué tienes.
¡Mierda!
SÓLO SALIDA DE EMERGENCIA
¡Cállate!
Un movimiento tonto, Tree.
Hola, estás despierta.
¿En qué dimensión estoy?
Danielle.
¿Mi novia?
La misma.
De acuerdo.
¿Te encuentras bien?
Sí, nunca me he sentido mejor.
Yo... Doblé tu ropa por ti.
Mira, no te ofendas,
pero ¿cómo pudiste?
¿Posiblemente terminar con ella?
¿Con quién?
Danielle.
Ella es agradable.
Agradable.
Espera un momento,
¿no es tu mejor amiga?
¿Te jodiste la linda vagina,
o qué?
Interesante.
No, no intentaba hacer nada...
No eres tan inocente como pareces.
¿Qué? No, yo... Yo...
Tú, reúnete conmigo en tu
laboratorio en una hora.
Tengo que quitarme
esta ropa asquerosa.
Escúchame atentamente.
Necesito quedarme aquí en
esta dimensión, ¿de acuerdo?
Así que cierra el bucle.
Mira, no tenemos ni idea de cómo
sucedió esto en primer lugar.
Bueno, todos ustedes son gente
inteligente de ciencias, ¿verdad?
Así que ya lo descubrirán.
Te das cuenta de que nos
estamos metiendo con cosas...
que no tenemos por qué tocar,
¿verdad?
Bueno, tal vez deberían
haber pensado en eso...
antes de que construyeran
esa cosa grande y tonta.
Sólo...
Sólo, por favor, háganme el favor
y traten de resolver esto.
¿De acuerdo?
Por favor.
Mira,
esto va a ser una situación
de ensayo y error.
Tenemos que descartar
todas las variables...
para reducir al
algoritmo correcto...
que cerrará el bucle.
De acuerdo.
Son días, quizá semanas de trabajo.
Y si lo que dices es verdad,
no hay forma de mantener un
registro de nuestro progreso.
No te sigo.
De acuerdo...
Digamos, que probamos, como...
docenas de variables.
Al final del día,
el bucle se reajustará, ¿verdad?
Así que todo lo que aprendimos,
será...
borrado.
No hay forma de que podamos
rastrear nuestro progreso...
simplemente porque no recordamos
nada de lo que aprendimos ya.
Volveremos a la casilla de salida.
Genial.
Estoy jodida.
Espera, no, lo tengo.
Dijiste que todo se reinicia
menos tu memoria, ¿verdad?
- Sí.
- Está bien, bueno, entonces...
Vas a tener que ser
un registro viviente.
Espera,
¿quieres decir memorizarlo todo?
Sí.
Eso es genial.
- Sí.
- No.
No, no, no, no, no.
Eso no es genial.
No soy una científica.
Y, ¿hola?
Quiero decir, se dan cuenta de que
hay un asesino detrás de mí, ¿verdad?
Eso significa que voy a tener
que morir una y otra vez.
Hasta que averigüen
cómo cerrar el bucle.
Quiero decir,
supongo que podrías suicidarte,
antes de que él te encuentre.
Otra idea genial.
Mejor que ser perseguida por un
loco con una máscara de bebé.
Quiero decir,
¿tienes una idea mejor?
Sabía que dirías eso.
ALGORITMOS FALLIDOS
FALLA EN SECUENCIA
No me toques.
¡Vamos, hazlo rápido!
¡Vamos, vamos!
¡Vamos, eres el siguiente!
¡Mierda!
¡Cállate!
Hola, estás despierta.
No estaba seguro de si querías
dormir hasta tarde o no.
Te doblé la ropa anoche.
No estaba seguro si
ese material se arruga.
De todos modos, ¿qué demonios?
¿Siempre andas buscando
debajo de ese escritorio?
Verás, mi protector bucal.
Sí, yo...
Me rechinan los dientes
por la noche.
Misterio resuelto.
De acuerdo.
¿Te encuentras bien?
Sí, nunca he estado mejor.
No sé si te acuerdas de...
mi nombre o no. Estabas...
Estabas muy borracha anoche.
Soy Carter.
Oye, ¿estás segura de
que estás bien? Te ves...
te ves un poco pálida.
Estoy bien, yo...
En realidad,
probablemente me voy a desmayar.
¿Qué?
Sí, definitivamente me desmayo.
¿Te jodiste la linda vagina,
o qué?
¿Está muerta?
- Ryan, ayúdame un poco.
- De acuerdo.
Oye, oye, está bien.
Sólo soy yo.
Hola.
¿Te encuentras bien?
Me diste un buen susto allá atrás.
Sí. Sí, estoy bien.
Aún así, viniste.
Sí, por supuesto.
¿Por qué no lo haría?
Hemos localizado a tus padres.
Están en camino.
No.
No pueden venir aquí. No es seguro.
Jesús.
¿Puedo ayudarte en algo?
Está bien. Es un amigo.
Lo siento,
las horas de visita han terminado.
De acuerdo.
Gracias, Carter.
Que te sientas mejor.
Supongo que ahora sabes por
qué no estuve en tu clase hoy.
¿Perdón?
Biografía avanzada.
Lo siento. ¿Estás en mi clase?
No me resultas familiar.
Lo siento, me equivoqué.
Correcto.
Bueno, soy el doctor Butler.
Encantada de conocerte.
Señorita Gelbman,
me ha costado mucho conseguir
tu historial médico.
Lo sé, debería estar muerta.
Mis resultados no tienen sentido,
¿verdad?
Sí.
Son muy alarmantes,
para ser honesto.
Espera...
¿Qué hora es?
Casi las 9:30 p.m.
Está a punto de morir.
- ¿Quién?
- Lori.
La va a matar.
- ¿Qué?
- Escúchame.
Tienes que evitar que
vaya al quirófano.
Lo siento,
no sé de quién estás hablando.
¿En serio?
Bueno, tal vez tu esposa sí.
¡Vete! ¡Vete!
Lo siento.
Lori.
¿Quién te liberó?
¿Quién eres?
GAS INFLAMABLE
Bien.
Yo me voy, tú te vas.
Hola, estás despierta.
No estaba seguro de si querías
dormir hasta tarde o no.
¡Cállate!
Estoy tan harta de esta mierda.
Luego multiplican el
vector euclidiano...
por la raíz cuadrada
de pi a la 17ª potencia...
lo que nos da un
punto de axioma...
de .004...
lo que nos da un plano
vectorial lineal de 8.2.
¡Boom!
Maldita sea.
Si estos son todos los
algoritmos fallidos...
Entonces,
sólo queda ya una posibilidad.
SISTEMA LISTO
¡Santas bolas de mierda!
- ¡Lo lograste!
- ¿Funcionó?
¿Funcionó?
¡Dios mío! ¡Funcionó!
¡Estoy tan emocionado!
¡Y apenas la conocemos!
Honestamente,
no sé qué acaba de pasar, pero...
eso fue impresionante.
Gracias.
Hagámoslo.
Sólo para que quede
totalmente claro,
una variante cerrará el
bucle en esta dimensión,
y la otra te devolverá a
tu dimensión original...
y cerrará aquel bucle.
Es la hora de la decisión final.
Quédate aquí o vuelve.
Me quedaré aquí.
Decisión final.
De acuerdo.
Aquí vamos entonces.
Retrocedan.
¿Qué ha pasado?
El vector está mal.
Dijeron que este era el correcto.
No, los cálculos están bien,
algo más está mal.
Chicos,
literalmente me he estado matando,
para memorizar esta
mierda para ustedes.
El fracaso no es una opción.
¿Qué?
Hay algo en el disco duro.
Debe de ser un virus.
Amigo, ¿te salió spam de porno
otra vez en la computadora?
¡No!
Genial. Tengo que volver a introducir
manualmente todo este código.
De acuerdo, ¿cuánto tiempo será?
Seis, siete horas.
Ryan, mírame.
Estoy en tiempo prestado aquí.
¿Comprendes?
Háganlo.
Sí. Estoy en ello.
Tree, ¡espera!
Oye, ¿estás segura de esto?
Por supuesto, estoy segura.
De acuerdo, ¿qué hay del asesino?
Quiero decir, dijiste que la
gente va a morir esta noche.
Si cierras el bucle
y no te ayudamos,
entonces estarán muertos
para siempre, ¿no?
Tengo que seguir viva.
No puedo volver a ese hospital.
Es demasiado arriesgado.
De acuerdo, ¿así que eso es todo?
¿Te vas a ir sin más...
y dejar morir a un
montón de gente inocente?
La gente muere todos los días,
Carter.
No puedo ser responsable de todos,
¿de acuerdo?
Sé lo egoísta que suena,
pero es verdad.
Sí. No, eso suena...
increíblemente egoísta.
¿Lo dices en serio?
Eso no es justo.
No tienes idea de lo
difícil que esto es para mí.
No quiero tener que
elegir entre tú y mi mamá.
Pero tengo que hacerlo.
¿Qué quieres decir con elegir?
Carter, estamos juntos...
en la otra dimensión.
Me despertaba en tu cama
todas las mañanas...
como esta mañana.
Lo hice una y otra vez.
Y otra vez, hasta que
me enamoré de ti.
Mi mala versión de
esto está ahí atrás.
Y mi mamá está viva aquí.
Así que, he tomado mi decisión.
¿Y si te equivocas?
¿Y si esta no es la vida que
se supone que tengas que tener?
¿Y qué?
¿Se supone que deba
volver a una dimensión?
¿Donde mi madre esté muerta?
No puedo.
No puedo perderla de nuevo.
Ya lo hiciste.
Y nada de esto es real,
sí borra eso.
Estás sólo...
Estás viviendo la vida de otra
persona que no te pertenece.
Es tu dolor, esa pérdida...
Eso es...
Eso es lo que te hace ser tú.
Cuando tienes la
oportunidad de hacer algo...
que otras personas sólo sueñan.
¿Qué?
Podrías despedirte.
Tu noviecita te está llamando.
Será mejor que te vayas.
¿Cuál es su problema?
Acaba de abandonar nuestra
reunión de la casa.
¿Hola?
¿De qué estaban hablando?
Nada. Sólo estábamos...
Estábamos repasando
cosas de la escuela.
Cariño, no lo olvides.
Todavía necesito ayuda con mi
ensayo de Literatura Estadounidense.
Yo...
Estoy muy ocupado ahora mismo.
Carter.
Me lo prometiste.
No aprobaré la clase sin tu ayuda.
De acuerdo, sí, está bien.
Eres el mejor.
Ahí está la otra cumpleañera.
- Cariño, ¿qué pasa?
- Estoy bien, yo...
No tienes buen aspecto.
Estoy bien, yo... ¡Mamá!
Estás fría como el hielo.
Quizá deberíamos ir al hospital.
¡No!
No.
No podemos ir allí.
Miren, no quiero asustarlos,
pero...
Los necesito lo más
lejos posible del campus.
Theresa, ¿qué está pasando?
Papá, por favor.
Prometo explicarles todo más tarde.
Pero necesito que confíen en mí.
De acuerdo.
Nos iremos.
Vámonos.
Vamos.
Sí.
¡Hecho!
Finalmente.
Chicos, ¿están listos?
Bien, cerremos este bucle
de una vez y por todas.
Oye...
¿Sabes lo que estoy
deseando ahora mismo?
¿Qué?
¿Uno de esos rollos
gigantes de canela?
¿De esa panadería en Morro Bay?
¿De nuestro cumpleaños
del año pasado?
¿No te acuerdas?
¡Te comiste dos de ellos!
Esa no fuí yo.
¿Qué, cariño?
Oigan, chicas,
se está haciendo tarde.
¿Qué les parece si buscamos
un lugar para pasar la noche?
De acuerdo, suena bien.
Creo que todos
estamos muy cansados.
BAYFIELD
SUBESTACIÓN ELÉCTRICA
¡Lori!
Mierda.
¡No! Ya lo tienes.
¡No, no disparen! ¡No disparen!
DE RYAN:
EL SISTEMA YA ESTÁ LISTO.
CRUCEMOS LOS DEDOS...
Oigan, chicas, voy a buscar hielo.
Enseguida vuelvo.
De acuerdo.
Sólo dime una cosa.
¿Estás embarazada?
¿Qué?
¡No!
Mamá, yo...
De acuerdo, lo siento.
Sólo tenía que preguntar.
No es eso.
Pero es por un chico, ¿no?
No.
Sí.
No lo sé. Es complicado.
Confía en mí.
Puedo lidiar con lo complicado.
¿Qué pasa?
¿Alguna vez te has preguntado
cómo habría sido tu vida?
¿Si no podías estar con papá?
¿Qué?
No.
¿Y si tuvieras que elegir?
Ya sabes, y si...
¿Y si estar con él significaría
que perderías a alguien?
De quien eras muy cercana,
y que no volverías a ver
a esa persona nunca más?
¿Qué harías tú?
Bueno...
Todos tenemos que tomar decisiones
difíciles, Tree. Así es la vida.
Y a veces el pasado nos
arrastra en una dirección.
Y el futuro nos llama
a un lugar nuevo.
Pero claro, si tuviera que elegir,
elegiría a papi.
Quiero decir, sin él,
no te tendría a ti, ¿verdad?
¿Pero cómo supiste
que era el indicado?
No lo sabía.
Me arriesgué.
Seguí a mi corazón.
Así es como funciona el amor, Tree.
Es un salto de fe.
En el Hospital de la
Universidad de Bayfield...
donde una terrible tragedia
continúa desarrollándose.
Los detalles siguen llegando,
pero hasta ahora,
podemos confirmar tres víctimas:
Una enfermera y un
Oficial de Policía.
La tercera víctima,
un estudiante...
murió mientras intentaba
someter al sospechoso.
Volvemos contigo, Dave.
No.
¿Qué sucede?
Vamos, Ryan, vamos.
CHICA BLANCA LOCA llamando...
Oye, Samar, ¿puedes revisar
el 22, 97, 39 justo ahí?
Sí, lo haré.
INICIALIZANDO
¿Sabes que el vector
está reajustado?
Soy Ryan,
¡deja un mensaje en el beep!
Ryan, no cierres el bucle.
No puedes...
- Lo siento, este buzón de voz es...
- ¡Mierda!
Tree, ¿qué está pasando?
No puedo dejar que lo cierre.
Saben,
no estoy seguro de este hielo,
huele un poco a pis.
¡Tree! ¡Tree!
¿Adónde vas?
¡Tree!
¡Vamos, vamos,
contesta tu teléfono!
- Hola, soy Ryan...
- ¡Mierda!
¡Aquí vamos!
¿Dónde está? ¡Vamos, vamos!
¡Dios mío, por favor!
Hola, estás despierta.
¡Cállate!
No estaba seguro de si querías
dormir hasta tarde o no.
Esa es la última vez
que me muero por ti.
¿Qué?
¿Cuánto tiempo más va a tardar?
Gracias a tu memoria loca,
no debería llevar mucho tiempo.
Puedo tener a Sissy lista
en tan solo unos minutos.
Necesito un poco más de tiempo.
Hay algo que necesito hacer primero.
Tree.
¿Segura que quieres volver?
No puedo pasar mi vida
viviendo en el pasado.
Tengo que dar un salto de fe.
Por fin llega.
Lori, hola.
- ¿Una gran noche?
- Se podría decir que sí.
Mira, Lori, yo...
Me alegro de verte.
¿Qué...?
Yo también me alegro de verte,
Tree.
Él no vale la pena.
Quiero decir, confía en mí.
He estado involucrada
con un hombre casado.
Sé lo que es vivir una doble vida,
siempre sintiéndote como
una mierda contigo misma.
Pero nunca es demasiado
tarde para cambiar.
Bueno,
alguien me dijo una vez que...
cada día es una oportunidad
para ser alguien mejor.
Tal vez este sea tu día.
De acuerdo.
Gracias.
Cuídate mucho.
DANIELLE
Tree.
Hola,
mira, Danielle,
me siento muy mal.
He estado juzgándote mal...
y es completamente mí culpa.
Siento mucho haber hecho esto...
Hermosa.
Un trío.
Está bromeando.
No, no lo estoy.
La ducha de Nick...
estaba rota, así que le
dije que podría usar la mía.
¿Verdad, Nick?
Mi ducha está bien.
Correcto.
¿Sabes una cosa?
No importa.
Perdón por interrumpirlos.
Adiosito.
Adiosito...
¿Por qué fue eso?
Por ser tan tonto como una roca,
fue por eso.
¿En serio?
¿Cómo puedo ser tonto como una roca?
Ni siquiera tienen cerebro.
Ahí está la otra cumpleañera.
Hola, papá.
¿Te importa si hablo con
mamá a solas un minuto?
Sólo una charla de chicas.
Bueno, claro.
Puedo repasar algunas
llamadas de trabajo.
Gracias.
¿Está todo bien?
Sí, no pasa nada.
Todo está bien.
Mierda, ¿cómo hago esto?
¿Hacer qué, cariño? ¿Qué sucede?
Mamá.
De verdad quiero que sepas...
cuánto te quiero.
Yo también te quiero, cariño.
No, mamá, hablo en serio.
Sabes, la gente dice que te
quiere todo el tiempo, pero...
no es hasta que no puedes
decírselo a esa persona a la cara...
que realmente te das cuenta
de lo mucho que lo sientes.
Eres tan hermosa,
y tan increíble.
Y sólo espero llegar a ser...
la mitad de la mujer
que tú eres, algún día.
¿Estás bromeando?
Soy la mujer que soy,
porque te tuve a ti.
Sabes, nunca le había dicho
a nadie esto antes, pero...
cuando estaba embarazada de ti,
estaba totalmente asustada.
- ¡No!
- Pero entonces,
en el momento en que te abracé,
algo dentro de mí cambió.
Instantáneamente.
El mejor tipo de amor hace eso.
Te cambia a ti.
Te hace una mejor persona.
Dios, soy tan estúpida.
Realmente pensé que podría
tenerlo todo, pero no puedo.
Cariño, nadie puede.
Pero, ¿adivina qué?
Está bien.
Tendrás lo que necesitas.
Eso espero.
Ven aquí.
¿Te estoy aplastando?
No.
Siempre serás mi niñita.
# Feliz cumpleaños a ustedes
# Feliz cumpleaños, a las dos
Pidan un deseo.
¿Estás preparada?
Espera.
Miren...
Sé que esto es probablemente
bastante confuso.
Quiero decir,
sólo me conocen desde
hace un par de horas,
pero yo los conozco
desde hace semanas.
Todos ustedes han
trabajado realmente,
muy duro para tratar
de enviarme a casa.
Así que, gracias.
Bueno, el jurado aún no sabe si
estás totalmente loca, pero...
Me alegra que hayamos
podido ayudar.
De acuerdo, Ryan, enciéndela.
Así que, en esta otra dimensión,
nosotros...
¿Nos conocemos?
Se podría decir que sí.
¡17 segundos!
16,
15,
14...
¿Qué te dije sobre
encender esa cosa?
Se supone que esto no
deba ocurrir todavía.
¡Se supone que no debe
venir hasta mañana!
Apaga esa cosa ahora.
¡No, no lo haga!
Por favor, no puede hacer esto.
¿Y quién eres tú?
Soy estudiante aquí.
Bueno, mantén esa pequeña
actitud y cambiaremos eso.
Saquen esa cosa de aquí.
No, por favor, no...
Oye, cuidado pastelito,
¡pasamos 18 meses en eso!
¡Por favor, no lo hagan!
No la maltraten.
Se llevan nuestro proyecto.
¿Adónde la llevan?
A mi oficina,
donde permanecerá bajo llave.
De acuerdo, es un revés.
Lo entiendo.
Simplemente reajustamos el
día y lo intentamos de nuevo.
No.
Tú no lo entiendes.
Me debilito más
cada vez que vuelvo.
No sé cuántas
oportunidades me queden.
Por lo que sé, esta es la última.
Si muero de nuevo,
podría quedarme muerta.
- Eso es un problema.
- No me digas.
Al menos que...
Al menos que la recuperemos.
¿Robándola?
Bueno, quiero decir, ya saben,
ni siquiera sería
técnicamente un robo, ¿verdad?
Es de su propiedad.
Chicos. No estoy seguro de esto.
Como, si nos atrapan y me expulsan,
mis padres me van a colgar...
- por la chaqueta de nueces.
- Estoy con él...
excepto por la parte del
saco de nueces, obviamente.
¿Me están tomando el pelo?
No, siento haber tirado una bolsa
de mierda de perro en tu porche,
pero...
Todo esto es culpa de ustedes.
Ustedes crearon este lío,
así que estás obligado a
ayudarla a salir de esto.
Además, si ella muere de nuevo esta noche,
será su sangre en sus manos.
Eso es un poco dramático.
Él tiene razón.
Esto es culpa nuestra.
Así que lo arreglaremos.
Eso es lo que hacen
los científicos.
Resolvemos el problema.
Así que, la oficina del Decano Bronson
está en este edificio.
Y la ruta más rápida de
vuelta al laboratorio...
es este camino de aquí.
Y miren esto, chicos,
el Decano Bronson pasa...
todas las noches tejiendo
en la Sala de Profesores, aquí.
Espera, ¿qué?
- ¿Él teje?
- Creo que solía fumar...
y luego su mujer
le hizo renunciar...
y, por cierto,
ella es terriblemente sexy.
Samar.
¿Podemos hacer lo que
estamos haciendo ahora?
Cierto, lo siento. De acuerdo.
Entonces, necesitamos
las llaves de su oficina,
entrar a la oficina del Decano,
recuperar a Sissy, llevarla
de vuelta al laboratorio...
sin que nadie de
Seguridad nos vea,
devolverle las llaves
al Decano Bronson...
sin que él noté de que no están,
encender a Sissy,
hacer diagnósticos,
presionar el encendido y ¡bang!
Tree habrá vuelto a la
dimensión loca de la que vino.
Y nosotros, bueno...
terminamos salvando
el maldito día.
De acuerdo.
Suena increíble.
¿Cómo lo hacemos?
No lo sé.
Por supuesto.
De acuerdo, bueno, obviamente
necesitamos una distracción.
Así que,
sólo tenemos que encontrar...
una manera de distraer
al Decano Bronson.
DANIELLE llamando...
Ella me escogió el tono de llamada,
¿de acuerdo?
Hola, nena.
Sí. ¿Te encuentras bien?
Con Ryan y...
¡Danielle, hola!
Así que, tenemos que
pedirte un pequeño favor.
Sospechosa en el mejor de los casos.
Vamos a poner nuestra cara.
Hola, nena.
- Está bien.
- Está bien, lo siento.
Claramente, está un poco nerviosa.
Eso es correcto.
Predica.
¿Puedo ayudarte en algo?
Perdón.
Parece que estoy muy perdida.
Roger Bronson,
soy el Decano de la escuela.
Buen día.
Mi nombre es...
Amelie... Le Pew.
Debes de estar en el
programa de intercambio.
Sí, sí.
Monsieur, ¿puedo conocer su cara?
¿Perdón?
¡Dios!
Qué hombre.
Qué rasgos tan fuertes.
Gracias.
Debes de ser francesa.
Tu mano huele a queso.
No como queso.
Soy una...
Que-Que c’est Que...
Intolerante a la lactosa.
Mis disculpas.
¿Adónde quieres llegar?
¿Le café?
Te refieres a la cafetería.
Estaría encantado de enseñártela.
Por aquí.
¡No! ¡No te muevas!
¡No te tropieces!
¡Canicas!
Canicas por todas partes.
¡Vayan, vayan, vayan!
¡Cuidado!
Bastante rápido ahí.
Espera un momento,
quédate ahí, ¿de acuerdo?
Sólo necesito, agarrar mis llaves.
¡El tapiz no!
¡Jesús!
¡Está tan oscuro!
¡Ve hacia la luz!
Lo siento, eso fue insensible.
De acuerdo.
- Vamos, vamos...
- ¡Estoy tratando!
Deja de rodar.
¡No estás ayudando!
Por el otro lado.
- Sissy.
- ¡Vamos, vamos!
Por aquí.
Bien, aquí vamos.
Arriba, arriba. ¡Dios!
Realmente debes dejar
de vagar por ahí.
- Gracias.
- De acuerdo, ¿vamos?
¡Olvidé mis llaves!
¡Dios!
¡No, Monsieur!
¡Eso es mucha sangre!
¡Jesús, ten cuidado con esa cosa!
¡Lo siento muchoooo!
No creo que el bastón sea
una buena idea para ti.
Necesitas un perro lazarillo.
Jaque mate.
- Oye, ¿cómo va todo?
- Estamos en ello.
Chicos, tenemos menos de tres horas
para hacer que esto suceda.
No voy a mentir.
Va a ser cerca.
Mierda.
Si no detengo al asesino,
Lori va a morir.
- Quédate aquí.
- ¿Qué? ¿Por qué?
Sólo prométeme que
te quedarás aquí.
¿Me prestás esto?
Sí, por supuesto.
De acuerdo.
Espera, ¿adónde vas?
¡Tree!
Lo siento. Mal momento.
Está bien, está bien.
De acuerdo, puedes guardártelo.
Vamos, guárdalo.
De acuerdo,
ahora date la vuelta lentamente.
Esta es una muy mala idea.
Hay un asesino suelto aquí.
Ve a buscar ayuda.
- ¿Qué?
- ¡Vete!
¡Tiene un arma!
¡Lori, muévete!
- ¿Qué?
- Vamos, tenemos que irnos.
- ¿Qué está pasando?
- Te lo explicaré más tarde. ¡Muévete!
¿Qué es esto?
¡No estás ciega!
Voy a matarlos.
¡Voy a... Matarlos!
Está sobre nosotros.
Cariño, ¿puedes reponerme
mis lentes de sol?
Acabo de comprármelos.
De acuerdo.
¡Ábranla, ahora!
¡Empujen!
¡Sigan trabajando!
¡Estamos tratando!
¡Abran, ahora!
Dios mío, si me expulsan,
mis padres me van a repudiar.
Tree,
¿podrías decirme qué está pasando?
Al principio,
pensé que intentaba matarme,
pero te busca a ti.
¿Quién?
Se acabó, Gregory.
¿Qué? ¿Por qué?
Su esposa se enteró de su amorío.
Así que robó una página de
tu viejo libro de jugadas.
Liberó a Tombs sabiendo que
todo el mundo pensaría...
que él te mató.
El secreto de su
amorío moriría contigo.
Bravo.
Bien jugado, de hecho.
Una vez que eres un imbécil,
siempre serás un imbécil.
Lo siento, ¿te conozco?
¡Atrás, imbécil!
¡Métanle la espalda!
¡Más fuerte!
Tienen que volver al gimnasio.
¡Ryan!
¡No podremos aguantar mucho más!
¡Vamos, vamos!
¿Escuchaste eso?
Te vas a pudrir en prisión.
No creo que sea así.
Verás, hay un pequeño detalle que no
has tenido en cuenta en todo esto.
¿En serio? ¿Cuál sería?
Yo.
¡Lori!
¿De verdad crees que
iba a dejar que?
¿Una putilla como
esa arruinara mi vida?
¡Gregory! ¡Mátala!
¿Te gustaría hacer los honores?
No me importa si lo hago.
Espera. Casi lo olvido.
Quiero el divorcio.
Ahora, ¿dónde estábamos?
¡Oye!
LABORATORIO DE MECÁNICA
Miren quién trajo un...
destornillador...
a un tiroteo.
¡Espera!
Hay algo que necesito decirte.
¿Qué?
Estás jodido.
¡Apágalo, estúpida!
¡No!
¡No, no, no, no, no! ¡Espera!
Ahí estás. Ya te tengo.
Ya te tengo.
Estás bien.
Sip.
¡Dios mío! ¿Te encuentras bien?
Supongo que este es un buen
lugar para que te disparen.
Te levantaré ahora mismo.
- Te pondrás bien.
- Vas a estar bien.
Tenemos un carro de paro.
No encuentro el buscapersonas.
Lori...
Lo siento mucho.
¿Por qué?
Acabas de salvarme la vida.
Yo sólo...
Ojalá las cosas hubieran sido
diferentes entre nosotras.
Lo siento,
pero tenemos que moverla.
Aguanta un poco.
Oye.
- Oye.
- ¿Estás bien?
Sí.
Sí, estoy bien. Yo...
Creí haberte dicho
que te quedaras allá.
Sí, bueno...
Lo siento, no pude evitarlo.
Creo que ya es hora.
Espero que te des cuenta de que
sólo voy a volver por una razón.
SISTEMA CARGANDO...
INICIALIZANDO
Amigo.
Mi Yoo...
¿Y Danielle?
¿Quién?
Hola.
¡Dios mío! Creo que me
cagué en los pantalones.
BASADA EN LOS PERSONAJES
CREADOS POR SCOTT LOBDELL
Esto no tiene sentido.
Sí, lo tiene.
Actuó como una honda.
Cuando saltó de nuevo
a esta dimensión,
el vacío creado por la fuerza
centrífuga cerró el bucle.
¿Quién tira un churro
perfectamente bueno?
No, no lo hagas.
Esto se ve mal.
¿Ryan Than?
Tal vez.
Soy el doctor Isaac Parker.
Estoy aquí en nombre de DARPA.
Les agradeceríamos que vinieran con
nosotros a contestar algunas preguntas.
- Todos ustedes.
- ¿Estamos en problemas?
Por favor.
Por aquí, por favor.
Doctor Kalibato a Robótica.
¡Con una mierda!
¡Sisi!
Espero que no te importe
que la tomamos prestada.
Lo que han creado aquí
es realmente notable.
Chúpate esa, Decano Bronson.
Hemos estado teniendo
algunas dificultades...
en entender cómo
funciona el dispositivo.
Pensamos que podrían ayudarnos.
Hay tantos algoritmos diferentes.
Será difícil encontrar el
correcto para que funcione.
Quizás yo pueda ayudar con eso.
Genial.
Así que sólo necesitamos
encontrar a un sujeto de prueba.
Espere...
¿Quiere atrapar adrede a alguien
en un bucle de tiempo?
Bueno, eso está jodido.
Al menos que se lo merezca.
Creo que tengo a la
candidata perfecta.
Happy Death Day 2U (2019)
Una traducción de
TaMaBin